Работаем с проектом "E:\CODE\Paste_copy". Прочитай HANDOFF.md — там полный статус.
Мне отвечай по русски.
Делай backup в .git после каждого задания (скриншоты такого вида не сохраняй 2026-06-21_20-35.jpg, *.txt не сохраняй).
Здесь есть skill "E:\CODE\Paste_copy\Skill" используй при необходимости.
Есть MCP инструменты, используй при необходимости.

Структурируем меню LLM модуля и дорабатываем его.

Переносим всё меню в кнопку на текстовом блоке "Причесать текст ..."

Из кнопки "LLM-инструменты..."
Мини-чат - становится вместо кнопки "LLM-инструменты...", "LLM-инструменты..." упраздняется.
История запросов - переместить в кнопку "Активный LLM-профиль" над "Настройки LLM".

Остальные кнопки:
Авто-заголовок
Причесать
Аудит промпта
Сжать токены
Заполнить {{Ilm:...}}
Что пойдёт не так?
Резюме вкладки

переносим в "Причесать текст ..." на текстовом блоке.

Меню "Причесать текст ..." выглядит и порядок такой:

Быстро причесать
Показать diff и подсказки
Причесать
Правка грамматики
Форматирование
Позитивные инструкции
Что пойдёт не так?
Резюме вкладки
Заполнить {{Ilm:...}}
СОКРАЩЕНИЕ И ТОН
Расширить
Формальный
Неформальный
Технический
Дружелюбный
-20%
-40%
-60%

---------
Показывать 10 пунктов-строчек остальное в прокрутку.
У каждого пункта своя понятная svg иконка в стиле UI. Меню компактное.



